Olin ῆι gnte Verweltung der Konegieu. 1570. 117

 

su visitationis ed nos perscribi, an quicquam heo in re peuce-
tum fuerit vel omissum* Longe potiori jure nos monebit Pro-
viucielis de reoognitis juxte instructionem XXI. num. 11.¹, utque
subscriptis ebs se iisdem ret-ionibus a tempore postrelmue visits-
tionis, ne quid unqusni desiderari possit diligentiae nostroe in
m tenti momenti, neo solum per saeros Oenones in universum
omnibus religiosis, sed nominatim nobis per Summos Pontifices
commend-u. Aderit sene, ut sperare fes est, servorum suorum
piis oonetibus Dei munus praesentissima, copiosumque dabit „de
mre coeli et de pinguedine terres benedietionem.“ [Gen. 27, 28]

Sicubi autem sut bellorum injuriis ant soli sterilitate ali-
eve temporum inelementia vel diminuti appareant ennui redditus
vel diminuendi, erit calamitatis insolitae non leve solatium eut
lucrum in exercitatione virtutis. Neque enim recusabimus uos
interes. parcioris vitoe vietusque tolerantia subire communem
uicum, quse vel nobiles opulentusque in saeculo familias oofigit
mansuetos untes sumptus contrahere etque ui modum fortunae
tenuioris attemperare. Sed hoc quidem postremum 3¹. V! osteri-
que passim Superiores, nbi opus fuerit, in exhortationibus do-
mesticis md subditos referant. Quod eutem de recognitione utque
subscriptione libri oeconomioi, sive menstrua per praesides imme-
diatos sive mnus pei· mediatos iu visitationibm, nunquam omit-
tenda significavimus, -— indice-t R! V} meo nomine singulis per
provinciam Superioribus atque procuratoribus. curetque legendnm
corum omnibus consultoribus hunc ipsam epistolem, quun denique
inter alies generalium Prsepositorum ordinationes perpetues oon-
serv-hit, ee moi meminerit in sanctis suis sacrifieiis.

Rome, l. jenunrii 1679.

Ra- Vt·
servus in Christo
Joenn. Paulus Olivs.

¹ zo: jum inan. ιι.

m.

